그들은 15개의 모선을 타고 도착했다
그들의 우정과 진보된 기술을 지구에 전하기 위해...
V
The Series
18 Secret Underground
번역/자막제작:only2yu
(only2yu@korea.com)
영상제공/자막수정:v21sky
(ocean2@hanmail.net)
네이트 추억의 외화 클럽 자막팀
(http://club.nate.com/memorymovie)
이들에게 의혹을 품은 마이크 도노반과 줄리엣 패리쉬는
곧 놀랄만한 비밀을 발견하게 된다
식량을 운반하고 있어요
출연 (알파벳 순)
Jane Badler -- Diana 역
June Chadwick -- Lydia 역
Jennifer Cooke
-- Elizabeth Maxwell 역
Robert Englund -- Willie 역
Faye Grant -- Dr. Juliet Parrish 역
Marc Singer -- Mike Donovan 역
Jeff Yagher -- Kyle Bates 역
우리와 외계인 사이에
저항군이 있다
자, 어서 나와
모두들 환영하오
최종 목적지에 도착했습니다
모두들 범죄자들입니다
저항군들 말이지
이전까진 저항군이었죠...
저항군 지도자의 이름과 거점을 알아냈나?
좋았어
또다른 공격을 준비하게
기꺼이
이 명단으로 너희 지도부를 다 제거하고 나면
너희는 이제 옴짤달싹 못하게 될거다
놈들을 끌고 가
어서 움직여
저들을 막아야 해
조나단, 안돼요. 너무 위험해요
사랑해
여기서 뭐하는거야?
거기서 뭐하는거지?
거기서!
마감 예정일보다 많이 늦어졌다
바이러스는 하루만에 자라는게 아닙니다
갑자기 속도를 빠르게 하거나 할 수는 없다구요
이젠 너의 변명을 듣는 것도 지쳤다
보십쇼
우리의 거래는 어떻게 된거죠?
약속은 지키겠다
우선 바이러스를 만들어내면
널 풀어주도록 하겠다
좋소
내가 여기가 좋아서 일부러 천천히 하는것 같나요?
무고한 사람들이 좀비로 변하는걸 보는게
좋을거라고 생각하나요?
솔직히 니가 이걸 좋아하느냐 아니냐는 상관없다
결과를 원할 뿐이다
물러가라
난 내 방에 가 있겠다
조나단?
조나단
사령관님...
조나단, 어떻게 된건가?
명단이요...
일부러 말하려고 애쓰지 말게
명단이...지도자들의...
화산안에...
화산이라니..무슨 말인지 모르겠네, 조나단
조나단
즉시 그 배신자를 찾아내도록 해라
저자를 어서 잡아
무슨 일인가?
이자는 5함대의 일원입니다
더 이상은 아니군
끌고 가라
이제 이게 다 어떻게 된 일인지 얘기해봐라
그가 말한게 별로 없어
심하게 다쳐서 죽어가고 있었으니까...
다이아나에게 잡히기 전에
실험실 밖에서 죽었네
그녀가 수색은 했나요?
그랬지만 찾아내진 못했지
지금 인간에 대한 실험이 이루어지고 있어
메이쓸린이란 사람에 의해서 말이야
메이쓸린이요?
인간중 아주 저명한 생물학자지
DNA혼합에 명성이 있는...
그는 지금 모함선에서
우리와 함께 작업을 하고 있어
만약 다이아나가 그자를 조사했다면
리스트를 찾았을텐데요
그건 모함선 어딘가에 숨겨져 있는게 틀림없어
그가 화산에 관한 말을 남겼는데...
화산이라구요?
모함선안에요?
다이아나가 그 리스트를 찾아내면
저항군은 끝이예요
그 안에 있는 당신 부하들이
그걸 찾아낼 순 없나요?
그렇게 되면 나에 대한 의혹이 커지게 될꺼야
줄리, 우리 얘기 듣고 있는거야?
아...미안해. 무슨 얘기 하고 있었지?
우리에겐 선택의 여지가 없다는 얘길 하고 있었어
우리가 모함선에 들어가서
그 리스트를 찾아야만 해
내가 도와줄 수 있어
필요한 조치를 취해 놓겠어
조심 또 조심해야 할걸세
우리쪽 과학자인 것처럼해서 들어오면 돼
제일 중요한건 타이밍이야
모든걸 준비해 놓을테니
이륙장에서 만나도록 하세
그쪽에 다 일어났나?
그래요. 다 일어났어요
그래. 그대로...
위로 조금만
그래 그렇게
오즈왈드
잘 이해를 못하고 있는 것 같군
렘벨론의 축제는 아주 즐거운 행사다
모든 사람들이 그걸 기다리고 있지
그 생각만 하면 정말 긴장되죠
이제 행사의 희생자를 선택해야 하겠군
언제까지 그런 야만적인 행위가 계속될지
그건 너무 적나라해서 역겨워
그런 표현을 쓰면 안되지
렘벨론은 기념해야할 행사고
모든 이들이 즐거운 시간을 즐겨야해
살아남는 모든 이들이겠죠
오즈왈드
넌 축제를 위한 장식을 하고 있고
그 일을 잘 해내야 할거야
축제가 끝난 후에도 살아있고 싶으면 말이야
어때 보이나?
감쪽같은 데요
정말요
다들 당신들도 축제에 초대된 외계인이라고 생각할거예요
조심해야 해요
일단 모함선에 타면
저흰 도울 수가 없으니까요
걱정말아요 윌리
실수하지 않을거예요
그냥 이것만 기억하면 돼
만약 일이 잘못되면
우린 돌아오지 못할거야
그럼 자네들이 저항군을 이끄는 거라구
꼭 성공하고 돌아올거예요
그렇고 말구요
하지만 일이 어떻게 되던간에
저희를 믿어도 좋아요
행운을 빌께요
방해가 안 됐으면 좋겠는데요
난 누가 날 방해하는걸 싫어해. 오즈왈드
그럴만한 중요한 뉴스라도 있는건가?
그럼요. 축제의 희생양을 확보했습니다
축제일에 맞춰 오고 있습니다
아주 잘됐다
내가 명령한 자로 했겠지
그렇긴 한데요
당신을 위해서 열심히 봉사했던 자들을
기억하시길 바랍니다
겁먹지 말아라
그러지 않기도 힘들겠지만...
너도 이 즐거운 축제에 작지만 한 부분을 담당하고 있다는걸 명심해라
제임스 중위는 아직 저항군 지도자들의 명단을 찾아내지 못했나?
아직은 못 찾았습니다
하지만 열심히 찾고 있는것 같습니다
그럼 그에게 이렇게 전해라
만약 그걸 24시간안에 못 찾으면
그도 레벨론 축제의 희생양이 될거라고
아직도 그 명단을 못 찾다니
그것만 찾으면 우리도
한숨 돌리고 축제를 즐길텐데
그렇게 될거야 리디아
아마 가장 기억에 남는 일이 될걸
당신들을 인간에 대한 실험이 이루어지고 있는 장소로 바로 안내하겠소
아마 113호에서 하고 있었지?
쉽게 확인하게 되겠군요
메이쓸린 박사
방해해서 미안하지만 이쪽은...
알고 있소
만난적이 있죠
아니 서로 아주 잘 아는 사이죠
정말 오랜만이군요. 박사
잘 지냈소?
그럼요
이사람과 난 몇달전 인간 유전자에 대한 연구에 함께 참여했었죠
이쪽은 제 조수 그레이 박사예요
만나서 반갑습니다
알겠군요
같은 팀의 도움을 받게 되겠군요
우린 가능한한 많은 지원이 필요하니까요
이렇게 특별히 신경써주시니 정말 감사합니다
자, 저는 이만 물러가야겠군요
여러분은 서로 잘 해나가실게 분명하리라 생각합니다
그레이 박사에겐 미안하군요
단지 줄리와 나는....오랜 친구거든요
무슨 뜻인지 알겠군요
당신이 마이크 도노반이겠죠
메이쓸린 박사, 당신은
저자는 동조자겠군
마이크, 제발...
당신은 동조자가 아니예요. 그렇죠?
이유가 있을거예요
얘기하자면 길어요
요점만 말하자면 당신들이 하고 있는 일을
난 내 방식대로 하고 있다는거예요
말이야 쉽지. 우리는 도움이 필요하오
내가 할 수 있는거라면 돕겠소
난 항상 줄리엣과 함께 일했으니까...
내가 널 얼마나 사랑하는지 얘기했었나?
100번도 더
진심이야
알아. 진심이라는거
의대를 마치고 나서 가장 먼저 하고 싶은 일은
의사로서 일을 시작하기 전에
너를 교회로 데려가서
결혼하는거야, 줄리엣 패리쉬
누구 맘대로
너도 그러고 싶어한다는거 알아
잠깐만..먼저 얘기를 해야지
지금은 안돼. 바쁘거든
우린 여기서 찾을게 있소
그게 뭔지는 알 필요 없고
도와주기만 하면 돼요
줄리가 3호칸으로 갈 수 있게 도와줘요
난 4호칸을 맡을테니
나이젤
리디아, 진정 좀 해
필립, 여긴 내 동생 나이젤이예요
나이젤
이분은 법무담당관이시자 최고사령관님이다
승선한걸 환영하네, 나이젤
감사합니다
난 이만 실례해야겠네. 이륙장에 가봐야해
부르셨습니까, 다이아나?
사라진 명단은 아직 찾지 못했나?
아직은 못찾았지만 확실하게...
내가 지금 확신하는건 너의 무능력함이다
저 여자는 항상 자신의 부관들에게 저런 식이야?
너하고 같이 일할 일은 없을꺼야. 약속할께
여기 있는 것만 해도 정말 기쁜걸
정말 기쁘고 행복해
그런데 어떻게 너처럼 젊은 장교가
여기 올 수 있었니?
운이 좋았지
사실은 다이아나가 도와줬어
다이아나가?
그래
아카데미 졸업식이 시작되자마자 이곳으로 올 수 있게 해줬는데
임명을 받자마자
니 생일이 언제였지?
그걸 모른단 말이야? 왜 묻는건데?
알아, 하지만 어느 주기에?
43의 11주기...그게 뭐가 중요한데?
이 악날한 뱀같으니...
지금 누구 얘기 하는거야?
다이아나지 누구겠어
렘벌론의 축제에 대해 아는게 뭐야?
우리가 가장 좋아하는 명절이잖아
이 바보야. 내 얘길 들어봐
렘벌론의 축제는 가장 나이어린 전사의 희생을 바탕으로 해
이번 경우에는 가장 나어이린 장교의 희생을...
희생이라구
다이아나는 널 이리 데려와서 죽이려는 거야
너... 도노반과는 아주 친한 사이야?
너와 그가 혹시...
우린 그냥 친구야. 지금은 전쟁중이구
친구라
과거 우리처럼 말인가?
어떤 것도 그때 우리처럼은 될 수 없어
그런데 왜?
난 실수를 했던 거야
니가 이렇게 한거야?
아니 그들이 한거야
하지만 난 바이러스가
12시간후에는 사라지도록 바꿔놨어
이 사람들은 괜찮아질거야
자세히 얘기해봐, 스티븐
난 여기서 3달동안 연구를 했다고
계속 감시를 당하면서 난 바이러스가 사용되기 전에 그걸 바꿔놨어
그래서 얼마나 더 저들을 이용할건데?
이제 그리 오래 있을것 같진 않아
난 그들이 바이러스를 어디다 보관하고 있는지 알아냈어
곧 그들은 날 믿고 다시 풀어줄거고
그때가 되면 이 바이러스는 다시는 사용 못하게 할거야
여기서 나갈래
너랑 도노반은 떠날거라고 약속해줘
그럴 순 없어
그들이 너흴 발견하게 되면
경비의 수도 훨씬 늘거고
그렇게 되면 난 바이러스가 있는 곳으로 갈 수 없게 된다고
유감이야
아니면 여기 온 이유가 뭔지 얘기라도 해줘
나도 그럴 수 있었으면 좋겠어
그냥 나를 믿어줘
줄리
또 남자기숙사에서 숨바꼭질 하자는거야?
스티븐
난 아직 누구의 아내가 될 생각이 없어
나도 의학박사가 되고 싶어
언젠간 날 용서해주겠지. 사랑해
줄리가
스티븐?
필립, 도움이 필요해요
필립
뭔가? 무슨 문제지?
다이아나가 제 동생을 속여서 죽이려고 해요
아무리 다이아나라도 그렇게 어리석진 않을텐데
이해를 못하시는군요
어떻게 그렇게 했는진 저도 모르겠지만
다이아나는 제 동생이 졸업하기 전에 동생을 장교로 임명했어요
무슨 말인지 모르겠구나, 리디아
렘벨론의 축제 말이구나...
가장 어린 자가 희생되게 되죠
이걸 막아야만 해요
분명 법에 저촉되는 뭔가가 있을거예요
넌 그런 의식을 좋아했잖나?
우리 스스로를 전사로 지탱해주는 의식 말이야
그래요. 당신이 이겼어요. 전 위선자예요
뭐라고 해도 좋아요
하지만 그녀가 제 동생을 죽이게 내버려두진 마세요
한가지 기회는 있다
어떻게 하면 되는데요?
이 축제는 승선해 있는 모든 지취관들의 만장일치로 취소될 수 있다
당신과 나, 그리고 다이아나 말이군요
개인적으로...난 항상 어떤 희생이건 반대한다
고마워요
하지만 다이아나가 문제지
그녀를 설득하는건 쉽지 않을거다
꼭 그렇게 만들겠어요
내가 누구지?
당신은 제 친구예요
내가 다시 물어보면
전 제가 들은 것과 본 모든 것을 기억해서
친구에게 말할거예요
친구도 좋아할거야
그녀는 5함대에 속한 모든 연락책들의 이름을 알고 싶어해
좋았어
그녀를 다시 데려가도록 해
나중에 다시 하도록 하겠다
저는 친구가 알고싶어하는건
모든지 다 말할거예요
리디아, 동생이랑은 즐거운 시간 보내고 있나?
그래, 좋아
다이아나....저기...
그래, 말해봐
축제 말이야
축제가 뭐?
원하는게 뭐지?
무슨 말인지 모르겠는데
말장난은 그만해, 다이아나
넌 함정을 파서 내 동생을 희생시키려 하잖아
내탓을 하면 안되지
렘벌론의 축제는 수천년동안 계속 이어져 왔잖아?
그만해
원하는게 뭐든 다 줄께
글쎄...
얘기가 나와서 말인데
내가 필요한게 있긴 하지
그게 뭔데?
너의 목숨
한번 생각해봐
나한테는 공평한 거래로 보이는데
줄리엣 패리쉬
뭐 찾아낸거 있어?
4호칸에는 없어
계속 찾아봐야겠어
그러자구
이 함선의 구석구석을 다 뒤져서
그 명단을 찾아내도록 해라
이것들이 다 뭐지?
모르는게 나을걸
인간의 뇌잖아
그래
당신 친구 스티븐이 이렇게 한건가?
이봐, 마이크
스티븐은 우리를 위해 최선의 방법을 택한거야
당신을 위해설진 모르겠지만
날 위해선 아니야
어서 여기서 나가자구
도노반! 줄리...
이렇게 만나서 반갑군
미안하지만 우릴 누구라고 부른거죠?
죽을때가 되서 게임을 하자는건가?
무슨 얘긴지 모르겠군요, 사령관님
나의 판단력을 모욕하지마
멈춰
너희를 지금 죽이긴 싫어
그럼 재미가 없거든
하지만 우린 통행증이 있는걸요
아주 잘됐어. 몇달동안이나 찾았는데
이렇게 제발로 찾아오다니
죄송하지만
뭔가 착오가 있는것 같은데요
그렇지
너희가 그렇게 만들었지
저들을 끌고가
기꺼이요
어서 움직여
왜 우릴 체포한거죠?
정말 지겹군
기만, 탈주, 그리고 살해죄
우린 저희의 별에서 왔습니다
저희는 명령을 받고 온겁니다
넌 인간일 뿐이야. 가면놀이는 이제 그만해
우린 인간이 아닙니다
당신들은 그럼 뭐죠?
보여드리죠
우린 할일이 있어서 왔다구요
어서 사라져
믿기질 않는군요
무슨 일인지 정확히 알아봐라
누가 저들한테 인간의 가면을 쓰라고 한거지?
확인해보겠습니다
누군지 정말 유머감각이 형편없구나
다른 명령은 없으십니까?
하나 있지
렘벌론 축제의 장교 희생식에 참석하도록 해
물론이죠
자기가 갖고 있는것에 감사하도록 하자구
다이아나 표정 봤어요?
그렇게 놀란적은 없겠지
이렇게 가면을 준비하길 잘했어요
아주 잘들 했더군요
온통 소문이 퍼졌어요
뭐가 문제지?
당신들이 여기 오기전까진
이곳은 아주 조용한 연구실이었어요
아, 우리가 당신의 인간에 대한 생체실험을 방해해서 미안하게 됐군요
당신과는 달리 내 일은 생명을 구하는거지 빼앗는게 아니예요
이봐요. 우린 서로 도와야 한다구요
사양하겠어
자, 우리는 명단을 찾아야지
괜찮아. 난 겁장이가 아니야
넌 겁장이가 아니라 바보야
아니야. 렘벌론을 위해 죽는건 영광이야
내 이름은 영원히 영웅으로 기록되서 남는거야.
니가 죽으면 그걸 읽을 수도 없을텐데
무슨 소용이니
날 조롱하지마, 누나
난 용기를 내려고 노력중이란 말이야
널 조롱한다고?
넌 내가 이 우주에서 사랑하는 유일한 존재야
자...
가족간의 정을 나누고 있나보지
그럴 자격은 있다고 생각하는데
이번 렘벌론 축제는 아주 굉자할거야
메이쓸린이 드디어 바이러스를 방출할 준비가 됐다고 했어
이번 렘벌론에서 드디어 우리가 기다리던 해답이 나올거야
스티븐, 얘기 좀 해야겠어
다이아나가 가짜 마스크에 대해 알아냈어
경비들이 널 찾고 있다고
어쩔 수 없어. 난 해야 할 일이 있으니까
넌 자살행위를 하려는거야
그럼 니가 하고 있는건 뭐지?
무슨 말이야?
방금 다이아나가 니가 바이러스를 다 준비했다고 말하는걸 들었어
넌 정말 누구 편이지?
니가 믿고싶은게 누군데?
다이아나야 나야?
넌 나한테 널 믿어달라고 했었지
똑같은걸 부탁해도 될까?
아니면 내가 어떤 사람인지 잊은거야?
난 아주 오래전의 니가 어땠는지는 기억해
하지만 지금의 나에 대해선 모르겠다는거야?
모르겠어
우리가 항상 하던 말 기억해?
방법은 다르지만 결국 하나로 통한다...
사랑해
전에도 사랑했고 지금도 사랑해
그리고 평생 너를 사랑할거야
또 내가 문제인거지?
아니야. 문제는 나야
젠장. 뭐가 이렇게 어려운거지?
나도 모르겠어
내가 너를 크라웃 레비넷에 데려갔을때 기억나니?
기억하다마다
지도자께서 누나한테 친히 상을내리신 직후였잖아
그땐 정말 영광스러웠지
난 누나가 정말 자랑스러워
난 항상 누나처럼 되고 싶었어
명예를 알고...열정적이지
넌 나보다 훨씬 멋지게 성장했어, 나이젤
난 필립한테 가봐야겠어. 나중에 보자
필립, 방해하고 싶진 않지만
급한 일이예요
뭔가?
다이아나는 당신이 5함대의 일원이라고 의심하고 있어요
정말 웃기군
너도 알다시피, 리디아
그렇게 함부로 말로 혐의를 씌우는 것은 아주 위험한 일이야
영영 말을 못하게 할 수도 있지
알아요
그래서 제가 이렇게 온거죠
칭찬할만하군
하지만 알고 싶군
그녀의 주장에 대해 넌 어떻게 생각하지?
제가 지금 신경쓰이는건 제 동생뿐이예요
참 드문 일이군, 리디아
늘 넌 너 자신밖에 몰랐잖나
그래요. 거기에 대해선 뭐라 변명하지 않겠어요
당신의 정체는 뭐죠?
너의 지휘관이다
안돼. 그건 너무 위험해
게다가 정말 명단이 거기 있는지도 확실치 않잖아
이번만은 나도 이사람 말에 동의해
그건 제임스의 방에 있을거야
우리가 찾아보지 않은 곳은 거기뿐이잖아
내가 갈께
당신이? 혼자서?
그들은 지금 당신을 잡으려고 혈안이 돼 있다고
둘이서 친해지고 있으라구
서로 너무 닮았으니까
누구냐
안녕?
넌 다이아나가 찾고 있는 자잖아
이제 잡았네요
그래, 그런 것 같구나
나에겐 아주 잘된 일이지
당신 참 귀엽게 생겼어요
난 그냥 이런 시간을 갖고 싶었어요
다이아나 말로는 니가 인간이라고 하던데
인간이라구요?
어떤지 직접 보여주죠
잠깐 좀 나가 있어줄래요?
어서요. 내가 당신이 보는데서 옷을 벗어야겠어요?
나가는 문은 저쪽 한곳이에요
바로앞에 있으면 되요. 어서요
좋아
몇분이면 돼요
시간은 얼마든지 주지
아무데도 못갈테니까
미안하군 달링
난 그냥 가면이 아닌가 확인해보구 싶었어
왜, 달링
내가 혹시 너보다 더 이쁜 가면이라도 쓰고 있을까봐?
니가 쓸 수 있을테니까
아주 강하게 나오는군, 패리쉬양
곧 아주 즐겁게 해주지
하지만 지금은 더 큰건을 해결해야지
필립도 즉시 이쪽으로 오게 해라
지도자께서 필립이 배신했다는걸 알게되면 아주 놀라시겠지
저항군이 이 안에 있다
모든 경비를 두배로 강화하도록
명령이 있을때까진 죽이지 마라
이 상황에선 선택의 여지가 없군
이젠 함께 해결할 수 밖에
당신 말이 맞소
상황이 이러니..
총이라도 있었으면...
여기 탈때 다 놔두고 타야했거든요
내 실험실은 어떻겠소?
안에는 아주 강력한 화학약품들이 많아요
그럼 어서 찾아보자구요
경비, 나를 따라와라
사실, 줄리. 이걸 부정하는건 어리석은거야
니가 도노반과 같이 이곳에 왔다는걸 알아
그를 봤잖아
그게 도노반의 가면을 쓴 파충류가 아닌게 확실해?
그의 인기가 점점 올라가는것 같던데
이 어리석은 인간. 잘 듣도록 해
니가 목숨을 부지하는 길은 파충류 필립을 넘기는거야
그가 이 모든걸 계획했다고 어서 실토해
필립이라...
내가 아는 사람인지 모르겠네. 잘 생겼나?
왜 그렇게 일을 복잡하게 하려는거지?
왜냐하면 타고난 성격이 그렇거든, 다이아나
그럼 니 성격을 바꿔주지, 줄리
세뇌과정 기억나겠지?
그냥 협조하지 그래
그럼 도노반의 목숨을 살려주겠어
그럼 우선 도노반을 찾아야지, 안 그래?
그게 항상 어려운 부분이었지?
이번엔 그리 어렵지 않을거야
왠지 도노반이 너를 찾아 올것 같은데?
쥐가 치즈를 향해 가듯이 말이야
알겠지? 넌 내 미끼야
메이런...
당신에 대해 잘못 생각했던 것 같소
줄리를 위해 당신의 목숨을 걸고 있는데 말이죠
흔히 하는 얘기처럼...자신이 뭔가를 잃기 전엔 얼마나 그게 소중한지 모르는 법이죠
이젠 뭔가를 잃지 않으려고 애쓰는거예요
명심해야 할건, 줄리를 구출하고 나서 바로 바이러스를 없애야 한다는거죠
이들이 그걸 다시 만들어내는거 아닌가요?
그건 이들의 별에서는 자랄 수 없어요
그들의 세포복제 능력이 아무리 뛰어나도
최초세포 없이는 대량생산이 불가능해요
조심 좀 해요
당신은 그동안 그걸 연구했던 거군요
우리는 모두 각자의 방법으로 저항하는 겁니다
당신한테 말할 기회가 없었을 뿐이예요
조심해요
줄리 말이 맞는것 같아요
우린 참 비슷한 점이 많은 것 같네요
어서 숨어요
말해봐라, 리디아
그 주장에 대해서 어떻게 생각하는지를...
내가 저항군들에게 협조를 하고 있다는 얘기 말이다
솔직히 말씀드리자면, 사령관님
저는 그 내용이 사실이건 아니건 관심이 없습니다
난 동생을 구할 생각밖에 없어요
그 점에 대해서는 내가 지휘관들의 만장일치만이 해결책이라고 말했을텐데
친애하는 사령관님
지금 이 순간 우리는 둘다 도움이 필요합니다
내가 당신에게 다이아나의 생각을 미리 경고했으니
저에게도 뭔가 도움을 주셔야죠
네 목소리에서 위협이 느껴지는건 착각인가?
사령관님, 제발
제가 설마 최고사령관을 위협하겠어요?
내가 도울 수 있는건 뭐든지 하겠다
우리 모두를 위해서 그러길 바래요
사령관님, 긴급상황입니다
다이아나님이 렘벌론이 열릴 곳에 급히 와달라고 하십니다
저 여잘 지켜라
도노반입니다. 실험실 전체에 불이 붙었어요
무슨 일인가?
도노반이 실험실에 있었습니다
어서 앞장서라
다이아나의 명령이다
어서 실험실로 가봐
그래. 그럼 가지 말던가
때맞춰 왔군
저게 그 화산인가
그래
그리고 여기 명단
이젠 어떡하지?
여기서 나가야지
이 바보들
이건 그냥 눈속임이었다고
모든 통로를 차단하도록 해
절대 못 빠져나가게 해야 해
바이러스 조심하도록 해. 조금이라도 닿으면 큰일나니까
끝냈으면 어서 가죠
서둘러요
이제 어떻게 빠져나갈건지 알려주겠어?
어서 따라와
이제 끝났다
아니야
이럴 순 없어
말도 안돼
웃어야지, 리디아
니 동생은 죽게됐고 승리는 나의 것이니
필립만 있었어도 그 승리는 절망으로 변했을텐데
제발, 달링
신 포도는 아직 철이 아니거든
*(신포도(sour grape)의 우화에 빗댄말)
- 렘벌론 만세!
우리의 영웅에게 만세!
멈춰라!
무슨 권리로 이걸 방해하는거죠?
내가 알기론 니가 나에 대해 고발할게 있는것 같던데
나의 충성심에 대해서 말이야
하지만 우선 증거를 제시해야해
고발이라구요? 무슨 얘기죠?
증거가 없다는 얘기로군
좋았어
너를 벙어리로 만들어주겠다
니가 니 생각을 바꿔서
우리에게 협조하지 않는다면 말이야
우리라구요?
나와 필립의 의견 말이지
함선의 세 지휘관 말이지
뭘 위해서?
이 야만스런 의식을 끝내기 위해서지, 뭐가 있겠어?
동의하는건가?
동의하느냐고 물었다
니 동생을 데려가
하지만 당신이 배신자란건 꼭 증명하겠어
불쌍한 파충류 같으니...
나쁘진 않았는데, 도노반
그런걸 조종할 수 있는진 몰랐어
메이쓸린
나중에 우리 함께 다시 비행이나 하자구요
아무것도 없는 깨끗한 하늘에서 말이야
꼭 그럽시다
언젠가는 끝나게 되겠지?
그날이 오면 나한테 돌아와주기 바래
이제 계속 당신과 있을거야, 스티븐
당신과 말싸움하기 싫어, 줄리
당신이 예전에 나와 함께 있었을때 기억 안나?
당신이 지금 나와 함께 있는다면
당신 기분이 어떻게 될지 생각해봐
스티븐
나도 당신이 나와 함께 있었으면 좋겠어
하지만 당신은 의사고, 전사야
당신도 우리와 함께 싸우면 되잖아
난 할 일이 따로 있어
이런 일이 다시 안 생기게 해야지
내 동료와 가족들이 자유로울 수 있도록
지금의 연구가 제대로 끝나게 되면
외계인을 무찌를 수 있어
확신해요?
우리 둘다 확신하는것 같은데
여러분
같이 가요
To Be Continued
변경없이 자유롭게 배포하시기 바랍니다.
이 자막에 대한 문의는
네이트 추억의 외화 클럽
(http://club.nate.com/memorymovie)
자막게시판으로 해주시기 바랍니다.